Nome da Struct
DadosFinanceiros

Descricao
criada para agrupar as variaveis assim mantendo a organização, evitando variaveis soltas pelo codigo

Campos que ela contem
Rendas
- double salario: Valor do salario mensal informado pelo usuario.
- double renda_extra: Valor de outras entradas de dinheiro.
- double renda_total: A soma do salario com a renda extra.

Gastos Fixos
- double aluguel: Valor do aluguel.
- double energia: Valor da conta de luz.
- double agua: Valor da conta de agua.
- double internet: Valor da conta de internet.
- double compras_supermercado: Valor das compras do mes.

Gastos Variaveis
- double gastos_adicionais
Guarda, e soma os gastos adicionais.

Total
- Double gastos_basicos: Soma os gastos basicos (apenas eles).
- Double total_gastos_mes: soma os gastos fixos com os adicionais.
- Double saldo_final: Renda - total de gastos, para ter o valor restande to salario da pessoa.

Arrays
não achei função dentro do codigo que faria sentido de usar Arrays na Struct.